Так, вот на часах пол восьмого, к сожалению, закопался, пришлось немножко переделать настройку здесь всё это дело, потому что хочу это вынести на улицу.
Значит, здесь сейчас у нас 2 киловатта мощности, 500 ватт каждая лампочка.
Ну, это вы видели уже, да, то есть мелочиться не будем, но тем не менее.
Значит, здесь, что здесь у нас?
Здесь это заземление, как обычно, стандартное.
Вот провод, он на землю идёт.
Я сейчас покажу, какой провод, чтобы вы понимали.
Провод вот такой.
Это сварочный провод, вот я его использую.
Короче, купил вот это вот кусок, пойдёт специально с этой клеммой на заземление там, на улице.
Я уже там подготовил всё, просто с настройкой заколебался чуть-чуть.
Ну, неважно.
Короче, сейчас запускаем всю эту систему, поскольку я ещё сейчас автоматику эту коробку всю он, короче говоря, делал.
Тут рылюшки, распайка всякая, мелочи, кнопка.
Два светодиода хотел поставить, но потом.
Сейчас, наверное, не это самое главное.
Сейчас мы с вами запустим систему, значит, подключим питание.
Так, ну, есть или нет?
Есть, да?
Нажимаем кнопку, есть.
Запустилось, вон, кстати, астеллограмма.
Это Tesla работает, да, чтобы вы понимали.
Причём Tesla, ну, 1,4 МГц у меня, вот, накачка 14.
Значит, вот, неонка горит, видите, да?
Ну, она запустилась.
Система работает, она уже сейчас на ходу.
Включаем нагрузку.
Два киловатта засветились довольно нехило.
Значит так, что хотел сказать.
Значит, ещё раз говорю, это земля.
Вот она, стандартная земля.
Вот, такой же провод.
Я ещё, я говорю, на улицу выйду, покажу, как это работает.
Значит, смотрим внизу.
Никакого подвоха нет.
Ну, тут трудно вообще что-либо определить, потому что, ну, сами понимаете.
Вот, сейчас возьму какой-нибудь недохлый аккумулятор, а то что-то куча аккумуляторов все дохлые.
Ну и всё, короче, вот такая вот фигня.
Сейчас я это всё вывезу куда-нибудь в лес, где-нибудь на природу, вообще хрен знает где.
То есть, в какое-нибудь болото, чтобы вы понимали, что 2 киловатта никакой аккумулятор не потянет.
Ну и включу вот это вот.
Всё, гасим.
Всё, не включит, пока не подадим питание.
Вот так вот.
Значит, эта кнопка включает, что она у нас включает?
Она включает вот этот высоковольтный блок для того, чтобы подать питание на Теслу.
Чтобы произошел удар подталкивания электрона.
Всё.
Позже увидимся, но уже на улице.